Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Tous les personnages, organisations,)
(et les événements de ce drame
sont fictifs)
(Épisode 5)
Mon Dieu.
Les toilettes.
Oh, mon Dieu.
Bon sang.
Quoi?
Je suis désolé.
Mais il...
Les toilettes.
Chan-hyuk, tu peux le faire.
Tout ira bien.
Calme-toi.
Reste calme. Tu peux y arriver.
Ok. Tout est prêt.
Qui est-ce ?
Bonjour?
OMS?
Remorquer ma voiture ?
Mais je l'ai garée sur la file.
Très bien, j'arrive tout de suite.
Je suis en route maintenant.
Donne-moi une seconde.
Si tu touches à ma voiture,
je te tue.
Yu-ri.
Quelqu'un l'a laissé dans les toilettes.
Pas de doigts collants.
Remettez ça là-dedans.
Ce n’est pas seulement la médecine, n’est-ce pas ?
Remettez-le là-dedans maintenant.
D'accord, d'accord. J'allais le faire.
Mais qui est-ce ?
Quoi?
Mince, où diable est passé mon sac ?
Que fais-tu?
Où est-il?
Qui l'a pris ?
C'est lui ?
Oui, c'est lui. J'aurais dû
l'arrêter à l'époque.
- Tu le reconnais ?
- Tu le connais. Park Chan-hyuk.
Tu lui as dit bonjour
au bar des hôtesses.
Il est peut-être un chef fantoche,
mais il viendrait quand même
saluer un procureur.
Nous l'avons récupéré au terminal.
Attendez.
Vous ne savez pas
à qui appartenait le sac ?
Il mentait
sur le nom du propriétaire du sac.
Je n'ai jamais dit bonjour à
la marionnette du patron du bar à hôtesses.
- À qui appartient-il ?
- Choi Geum-ho.
Le fournisseur violet à Cheongju.
Vous saviez qui était en tête ?
Alors pourquoi ne l'as-tu pas attrapé ?
J'étais stupide pour cette raison.
Je ne perdrai
plus mon temps en vain.
Même si cela signifie aller à l'encontre
des procureurs, nous allons arrêter Park.
Quel que soit le mandat.
Pouvez-vous y jouer dès le début ?
Quelqu'un d'autre que
nous a demandé cette vidéo ?
Non.
Monsieur, veuillez localiser
Park Chan-hyuk immédiatement.
Ce que les enfants vendaient était
en effet du violet.
Il appartenait à Choi Geum-ho.
(Lee Jun Hyuk)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
Qui l'a pris ?
Donc le bar à hôtesses était le repaire
des accros de Cheongju ?
Assez grave pour que Jo Byung-gun
rejette le mandat.
Pourtant, ils ont perdu le médicament,
et les enfants l'ont pris.
C'est pourquoi...
Il a complètement disparu.
Je vous le dis.
C'est un simple problème d'approvisionnement.
S'il disparaissait complètement,
Le chef des marionnettes a eu de la chance
de ne pas être tué.
Le vrai patron a dû faire
tellement d'histoires
quand son argent de départ a disparu.
Puis le chef des marionnettes l'a découvert
qui l'a pris
et qui l'a vendu.
Tu as dit que tu voulais
tout acheter ?
Cela a plus de sens
que des enfants qui se battent.
Attendez.
Parce que c'était beaucoup d'argent,
les enfants ont peut-être eu
un conflit.
Alors
il n'a pas récupéré l'arme
de Yu-ri,
mais il l'a gardé dès le début
et lui a tiré dessus.
C'est tout ce qui explique cela.
Sauf une exception.
Quand tu tires avec le pistolet,
tu dois le garder serré
dans ton aisselle.
Et charge-le.
Ici en bas se trouve le déclencheur,
et c'est ça la sécurité.
De l'autre côté...
Pourquoi ça ne marche pas ?
Un tir accidentel.
Non, c'était accidentel ?
Mais alors
ça aurait pu être le gros acheteur.
Cela rend la plupart des gens méfiants.
Bon sang, je suis coincé.
Bien. Une chose est claire.
Quel que soit le meurtrier,
il s’agit d’un trafiquant de drogue.
Avez-vous déjà été en charge
d’une affaire de drogue auparavant ?
Bien sûr.
Cela signifie que Jo Byung-gun n'est pas
la seule personne à prendre en charge l'affaire.
Si j'attrape le meurtrier
qui se trouve être membre
d'un cartel de la drogue ?
Oh, peut-être que les drogues pourraient
surgir de nulle part
et changer la direction
du vent.
Tu dois être fatigué.
Je voyage ici et là
plusieurs fois par jour.
Ce sera fini demain, n'est-ce pas ?
Aucune nouvelle preuve.
La période de détention est terminée.
Aucun frais supplémentaire.
Il est prêt à partir.
Merci.
- Vendre quoi ?
- Commandes reçues via l'application...
- La drogue ?
- Au terminal...
Avez-vous reçu des commandes via
le messager sur votre téléphone ?
Tu as vendu de la drogue ?
Nous n'avions pas prévu de faire ça.
C'est pourquoi je lui ai donné l'arme
au cas où elle serait blessée.
Manger.
Il n'y avait que du gukbap là-dedans. Mange.
Monsieur.
Ton père s'est écarté de son chemin
pour vous apporter des collations.
Ici.
Qu'a dit Seo Dong-jae ?
Le procureur qui vous a rendu visite.
Il a dit que tout irait bien ?
Parlons du diable.
Hé.
Tu as dit que tu ne savais pas
à qui appartenait le sac.
Le gars du terminal.
Il t'a trouvé, n'est-ce pas ?
Est-ce lui qui a dit
qu'il achèterait le reste ?
Acheter quoi ?
Je ne sais pas.
Je n'étais pas là.
Allez. Tout ce que tu dis est un mensonge.
J'ai trouvé le sac,
mais je ne connais pas le propriétaire.
La caméra de surveillance
a tout filmé.
Tu voles le sac
et décoller
quand on savait à qui il appartenait.
Je ne l'ai pas volé.
Qu'as-tu volé ?
Si je t'avais dit que je savais
à qui il appartenait,
ce serait considéré comme du vol. Mais
Yu-ri est allée le vendre seule.
Je jure que je n'ai rien vu.
Attendez.
Voler quoi et vendre quoi ?
Ton père te le demande. Dis-lui.
Nam Gyeo-rye, tu l'as fait
faire quelque chose ?
Médicaments.
Oui.
Je te laisse le rencontrer.
J'amènerai le propriétaire
du sac devant toi
et dis-lui que c'est toi
qui lui as volé son sac.
Attends ici.
J'ajoute les accusations du suspect.
Soupçon de meurtre et
détournement de biens perdus,
et le trafic de drogue illégal.
Hé. Tu ne peux pas me faire ça.
Ne me touche pas.
C'était un cliché.
Ce...
Monsieur.
Est-il condamné ?
Bien...
C'est un débutant et un jeune homme,
mais ce n'est pas le bon moment.
Pour distribution de drogue, même
un primo-délinquant est emprisonné...
Mais...
Bien...
Yu-ri est allée le vendre seule,
n'est-ce pas ?
Tu n'as jamais dit que tu l'avais vendu, n'est-ce pas ?
Oui.
Personne ne l'a vu, hein ?
Personne ne t'a attrapé, hein ?
Oui.
D'accord.
Et maintenant ?
En ce qui concerne le médicament,
la suspension conditionnelle
des poursuites est la meilleure solution,
mais maintenant que d'autres accusations sont
ajoutées, le procureur--
Je ne t'ai pas donné assez d'argent
ou refuser de t'obtenir tout ce
que tu désires ?
De quoi avais-tu besoin de plus ?
De quoi te manquait-il ?
Hé. Je vais te sortir d'ici.
- Tu peux le faire ? Tu peux ?
- Oui. Bien sûr.
Quand tu sortiras d'ici,
Je vais d'abord te tuer. Compris ?
Espèce d'idiot...
Mon Dieu.
À quoi pensais-tu ?
Ce qui se produit
si quelqu'un l'a vu ?
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Vente de drogue.
Que dois-je faire?
Est-ce que tu t'es fait prendre en train de le faire ?
S'il te plaît, ne le dis pas à papa.
Qui t'a attrapé ?
- Pas l'accusation. Chez moi.
- Oui, monsieur.
Crois-moi, veux-tu ?
Bonjour, patron.
Hye-soo. Hyun-joo.
Ce sont nos VIP, d'accord ?
- Je compte sur toi.
- D'accord.
Ce soir à 22h30.
La deuxième usine.
Bel emplacement.
Mon frère va prendre l'air
pour la dernière fois.
(Service des poursuites de Cheongju)
Bonjour?
Madame, à propos du cas d'Im Yu-ri.
As-tu trouvé quelque chose ?
Nam Gyeo-rye
n'est peut-être pas le meurtrier.
Mais...
Mais?
C'est la drogue.
Depuis quand la Corée est-elle devenue
un pays de drogue ? Un pays juvénile, surtout ?
Quel médicament ?
Violet.
J'ai même découvert comment Purple était
distribué jusqu'à présent.
Livraison par bus express.
Pour la livraison par bus, le destinataire
et l'expéditeur peuvent être faussement écrits,
et aucune vérification du contenu.
Donc cela n'a causé aucun problème
jusqu'à Park Chan-hyuk
a laissé les médicaments qu'il a reçus
dans les toilettes.
Park Chan Hyuk...
Le journal dit que le bar appartient
à Park Chan-hyuk...
Quel idiot !
Pourquoi l'a-t-il laissé là ?
S'il était juste un idiot,
ce ne serait pas un problème,
mais Nam Gyeo-rye
l'a trouvé par hasard,
et il l'a vendu avec Im Yu-ri.
Est-ce que Yu-ri est impliqué dans ça ?
Oui, j'ai donc rempli
le mandat d'arrêt de Park Chan-hyuk.
Est-ce que tu l'as demandé ?
Non, je devais d'abord te le dire.
Madame, Nam Gyeo-rye argumente
Im Yu-ri est allée
conclure sa dernière affaire seule.
Jusqu’à présent, les circonstances montrent que
le dernier acheteur est le coupable.
Qu'est-ce qui dit que c'est Park Chan-hyuk ?
La possibilité de découvrir
qui a revendu sa drogue
et faire semblant d'acheter de la drogue
pour approcher les enfants.
Tu penses qu'il n'y en a pas ?
Les preuves ?
J'aurai besoin du mandat
pour les trouver.
pour trouver les preuves.
Le Violet est impliqué,
mais c'est votre cas.
Parce qu'il est suspecté de meurtre.
Oui.
Es-tu venu me voir en premier
pour demander mon soutien ?
Il ne faut pas laisser de côté
son collègue.
Le procureur Jo n'est pas disponible
pour le moment.
Où est-il allé ?
D'accord.
Madame, une fois que je commence
à le chercher--
Considérez-vous chanceux.
Demandez le mandat.
Merci.
Madame, ils échangent enfin
du Purple ce soir.
Hé, attrape-le.
- L'attraper ?
- L'attraper.
Quoi?
Je ne sais pas. Pourquoi ?
D'accord.
(Je pars maintenant, Geum-ho.
Je vais d'abord vérifier l'endroit)
(A quoi bon ? Laissez-les faire)
(Tout?)
(Nous ne pouvons pas laisser
M. Won nous surpasser en nombre)
(Pas question. Compris)
(Officier Park Geun-jung)
Park Chan-hyuk est mon indic.
Ils concluent un accord
à 22 heures ce soir.
Nous pouvons tous les attraper
en seulement deux heures.
Voulez-vous faire
la même erreur deux fois ?
Voyez ce qui s'est passé lorsque vous avez laissé
les gangs se promener avec du bois.
Et alors ?
Ils sont sur le point de conclure un marché.
Si nous les avions attrapés à l'époque,
ils n'auraient pas pu conclure d'accord.
Sans provisions,
nous n'aurions pas trouvé de drogue.
Choi Geum-ho aurait
disparu des écrans pour de bon.
Et tu continues à insinuer
que la fille est morte parce que
je n'ai pas approuvé le mandat.
Cela n'a aucun rapport
avec le bar à hôtesses.
Regardez.
Il m'a dit où et quand
l'affaire aura lieu.
Tu penses qu'il tirerait sur la fille
pour avoir volé ses affaires ?
Il n’a aucune raison de faire cela
avant un accord aussi important.
À moins qu'il ne soit un idiot.
À moins qu’il ne soit un idiot,
tu penses qu’il s’est retiré tranquillement ?
Lorsqu'il a attrapé les voleurs,
ils ont pointé une arme sur lui.
Tu crois qu'il a quand même décidé
de les laisser glisser ?
« L'affaire arrive bientôt.
Je ne devrais pas causer de problèmes. »
« Ils ont vu mon visage, mais je
les laisserai quand même repartir vivants. »
- C'est ce que tu dis ?
- Im Yu-ri est déjà morte.
Hé, comment peux-tu dire ça
maintenant ?
Si nous les pillons maintenant,
Choi ne fera plus jamais d’affaire.
Il n'y a pas de deuxième chance.
Je ne te l'ai pas dit ?
Un fournisseur violet nommé M. Kang
vit à Séoul.
J'attraperai Choi pour attraper M. Kang
et tous ceux qui sont au-dessus de lui.
Y compris celui qui a fabriqué
la drogue et le producteur.
C'est la seule façon d'éviter
des victimes comme Yu-ri.
Le violet est très sérieux.
C'est notre dernière chance
avant que le virus ne se propage dans le pays.
Nous ne pourrons peut-être pas
sauver le monde,
mais nous pouvons nous débarrasser de cette drogue.
Monsieur Seo, mettez-vous à ma place.
Oubliez tous les efforts
que j'ai mis dans tout ça et tout ça
parce que c'est mon problème.
Il ne nous reste que deux heures.
Si tu étais moi, me laisserais-tu
le chercher ?
indépendamment de l'accord ?
Qu'auriez-vous dit
si j'étais intervenu dans votre affaire ?
Madame,
lorsque vous avez approuvé
le mandat plus tôt,
vous avez vu son lien
avec le meurtre.
Park est-il le meurtrier ? Alors il faut
l'arrêter. Allons l'arrêter.
Mais il doit être le meurtrier
à tout prix.
Sinon,
si vous ruinez mon dossier
en vous basant sur vos spéculations,
Je ne laisserai pas passer ça.
Je porte plainte officiellement.
Monsieur Seo, êtes-vous sûr que
c'est Park Chan-hyuk qui l'a fait ?
Où est-il?
Seowon. Une usine de ciment.
Pour élaborer une stratégie
et s'y faufiler avant eux,
il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Procureur Seo.
Demandez le mandat.
Madame.
Y compris Choi Geum-ho.
En les pillant,
pillez leurs maisons, leurs commerces,
et tout ce qu'ils ont.
La drogue et le meurtre d'Im Yu-ri.
- Nous les investissons ensemble.
- Oui, madame.
- Non, nous n'investissons pas.
- Ils vont ensemble.
Ne manquez aucun d'entre eux.
- Préparez tous les procureurs.
- Oui, madame.
Tirer.
Je suis juste propriétaire d'un bar à hôtesses.
Les heures de pointe sont de 22h à 23h .
Que ferais-je d'autre pendant ce temps ?
Travailler, évidemment.
Vous dites que vous étiez au travail
tout le temps ?
De 22h à 23h ?
Que s'est-il passé
pour que tu me fasses ça ?
(Convocation de tous les membres de la VCU.
Alerte criminelle reçue)
Tirer.
Ce ne sont pas tes affaires.
Donne-moi la main.
Êtes-vous droitier
ou gaucher ?
Pourquoi?
Tu es droitier, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
- Que fais-tu ?
- Reste tranquille.
- Dis-moi ce que tu fais.
Tirer.
Bon sang.
L'annonce de convocation
les concerne.
- Le trafic de drogue de Choi Geum-ho.
- Quoi ?
C'est complètement dingue.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
(Équipe de détectives 1
au bureau du capitaine maintenant)
- Hé, Sung Si-woon.
- Oui ?
Ne vous avancez pas.
Restez juste derrière moi.
- Tu n'auras pas à--
- Tu vas casser quelque chose.
Oh.
Que fait le plus jeune ?
Tu devrais te préparer
pour la réunion.
Vous devez vous préparer
Oui.
Le procureur Jo a déclaré
tu n'es pas obligé de venir
si tu n'en as pas envie.
Oh.
Je ne fais que transmettre le message.
Au revoir.
Attendez.
Prends soin de Sung Si-woon.
Assure-toi qu'il ne se manifeste pas.
Vous devriez également faire attention.
Il s'agit de s'adresser au
parquet suprême auprès du procureur Jo.
La fonction suprême ?
M. Jo vise le poste de DEA
au bureau suprême.
Cela ne fera que lui faire du mal.
Il y a de la drogue partout.
Résoudre une seule affaire en dehors
de la ville ne l’amènera pas là-bas.
Parce qu'il y a de la drogue
partout, ils recrutent toujours.
Certains y parviennent immédiatement
en détruisant un cartel de la drogue.
en dehors de la ville
dans des moments comme ceux-ci.
Et certains deviennent des spectateurs.
Certains sont voués au succès.
L'affaire a
lieu maintenant.
Est-ce que cela veut dire que je ne suis pas obligé
de réussir ?
Monsieur, localisez immédiatement Park Chan-hyuk .
Oui, détective.
Est-ce que Park Chan-hyuk est
avec vous en ce moment ?
Si nous le libérons maintenant,
il s'envolera à coup sûr.
Nous l'avons interrogé
jusqu'à présent.
Même si nous le libérions,
il ne conclurait pas d’accord.
Donc, si vous le laissez partir,
il essaiera de se débarrasser des preuves.
S'il est le meurtrier.
- Tu as dit qu'il s'était passé quelque chose.
- Non, rien.
Combien de fois
dois-je te le dire ?
Le suivre ?
Comme si on le laissait filer ?
Oui, mais assurez-vous
de ne pas le manquer.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Oh, et les téléphones des enfants ?
Entrez.
Oui, le dernier acheteur.
Nous l'analysons,
mais ce n'est pas facile.
D'accord.
Au revoir.
Cette fille morte a convaincu mon fils
. Cette fille rusée.
Je veux dire, ce n'est pas de sa faute
s'il a rencontré le mauvais ami.
Mon fils est si timide
dont je suis toujours inquiet
comment faire de lui un homme.
Et tu dis qu'il vendait de la drogue ?
Pourquoi est-elle la seule morte
s'ils l'ont fait ensemble ?
C'est juste qui elle était.
Vas-tu le garder en bas ?
Quelle crapule à chaque fois.
Procureur Seo Dong-jae.
S'il te plaît.
Libérez-le.
Il est timide.
Il est différent de moi.
S'il vous plaît, aidez-le,
afin qu'il ne ruine pas sa vie.
S'il te plaît.
Ici.
Je jure que je ne vous dérangerai plus
avec cette question de terre.
Déchirez tout ça
et laissez partir mon fils, s'il vous plaît ?
Votre fils Nam Gyeo-rye
j'avais un mauvais père,
pas un mauvais ami.
Vous pouvez en faire une
suspension conditionnelle des poursuites.
- Libérez-le.
- Le meurtrier n'a pas été arrêté.
Ce n'est pas le meurtrier !
Le meurtrier n'a pas
encore été arrêté.
Qui serait la prochaine cible ?
Votre fils a vendu
de la drogue à un cartel de la drogue.
Considérez qu’il est dans l’endroit le plus sûr
en ce moment.
Si tu le libères, je m'assurerai qu'il
ne mette pas un pied dehors.
Tu aurais dû garder l'arme à l'abri.
Tu ne savais même pas qu'il l'avait pris.
Qu'est-ce que tu as dit ?
« Tu ne peux pas me faire ça ? »
C'est ce que je veux dire.
Que fais-tu?
Partir.
(Contrat d'achat immobilier)
(Vendeur : Nam Wan-seong)
Une copie ? Zut.
Mon Dieu, rien ne marche jamais.
Bien.
Cache-toi derrière cette porte.
Une fois que tu es dehors,
tu es mort.
Monsieur, il y avait un témoin.
Gyeo-rye pense que c'était
le propriétaire du sac.
Le témoin de la
vente de la drogue.
Il a finalement trouvé Gyeo-rye
et la fille aussi.
Il n'a jamais dit que Yu-ri s'était fait prendre.
Cela n'a pas d'importance.
Il est temps pour nous de le retrouver.
Comment?
Le nouveau type d'ecstasy amphétaminique
soi-disant Violet.
L'acheteur est Kim Ki-won,
également connu sous le nom de M. Won.
La seule entrée de l'emplacement
est l'entrée Ouest Nord IC
et la route Gyodong-ri.
0,8 km de l'usine
à l'entrée est hors route.
Ils peuvent rouler
aussi vite qu’ils le souhaitent.
Veuillez bloquer
toutes les voies d'évacuation possibles.
La clique de Choi Geum-ho est
le canal de distribution,
et la clique de M. Won est
le canal des fournisseurs.
Ils seront tous là.
S'il vous plaît, capturez-les tous vivants.
Surtout Choi Geum-ho.
(Funérailles de Haedam)
(Feu Im Yu-ri)
(Père Im Hyung-sik)
Êtes-vous le père de Mme Im Yu-ri ?
Je suis le père de Nam Gyeo-rye.
J'ai honte de te rencontrer.
J'aurais dû venir te voir plus tôt,
mais mon fils
a été encadré.
Je n'ai pas eu le courage de venir te rendre visite.
Heureusement, le
malentendu a été résolu.
Alors je suis là avec un peu de retard.
Encadré, tu as dit ?
Maintenant que tu sais
comment ma fille a fini
comme ça,
dis-tu que ton fils
n'a rien à voir avec ça ?
Le malentendu a
été résolu ?
Je veux dire,
le meurtrier a été arrêté.
Que veux-tu dire?
Qui dit ça ?
La police.
Il est membre
du cartel de la drogue de Cheongju.
Les enfants auraient dû mieux savoir
que de mettre la main
sur la drogue d'un gang.
Quoi?
On dirait qu'il cherchait
nos enfants.
Même le procureur a dit
Mon fils était la prochaine cible.
Le cartel de la drogue de Cheongju ?
Oui.
Je pensais que tu le saurais
puisque tu es officier.
Hé, c'est vrai ?
On a le suspect ?
Park Chan Hyuk ?
Du bar à hôtesses
de Yulryang-dong ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Pourquoi l'avez-vous gardé pour vous ?
Si tu l'avais su,
tu l'aurais poursuivi avec un couteau.
Nous sommes tout aussi attristés que vous.
Nous voulons faire échouer l'enquête
et obtenir ce Park...
Capitaine.
Nous pouvons l’attraper à tout moment.
Faites-nous confiance et attendez s'il vous plaît.
Je suis désolé.
As-tu parlé de Park Chan-hyuk au capitaine ?
Non.
Comment le savait-il ?
Park Chan-hyuk
du bar à hôtesses de Yulryang-dong.
(Geum-ho)
Pourquoi as-tu mis autant de temps
à décrocher le téléphone ?
Désolé. J'y suis presque, monsieur.
Tu es toujours en chemin ?
Non, il s'est passé quelque chose au bar.
D'accord.
Nous serons là dans 20 minutes,
patron.
D'accord.
J'y suis presque, monsieur.
'Monsieur?'
« Monsieur ? »
Je vous demande pardon ?
Tirer.
Bon sang.
Oui.
Détective Choi, je viens de...
Tu as trouvé quoi ?
(Détective Kim Hyung-woo)
Bonjour?
Oui.
Tu étais trop direct.
Voulez-vous
vraiment exclure Seo Dong-jae ?
C'est lui qui a essayé de
m'exclure en premier.
L'équipe A est là.
Bonjour.
Appelez le vice-président.
Oui, patron.
Pourquoi est-il seul là-bas ?
- Il y en a un tas.
- Non, mon indic.
Il doit être ici.
Il doit empêcher Choi Geum-ho
de s'enfuir.
Tirer.
L'équipe B est là.
Hein?
Pourquoi la marionnette n'est-elle pas ici ?
Hé.
D'accord.
- Allons-y.
- Oui, patron.
Allons-y.
Maintenant.
Que diable?
Couvre-le.
Allez, patron.
Jae-beom.
Geler.
Non, ne marchez pas dessus.
Laisse-moi partir.
Je les tuerai tous.
Choi Geum-ho !
Choi Geum-ho ! Espèce de fils de pute !
Lâchez vos armes.
Non.
Tirer.
Est-ce qu'il est là-dedans ?
Monsieur.
C'est du sang.
Un vol de voiture à 300 m
de la route de Gyodong-ri.
Un homme est apparu de nulle part
et a volé la voiture.
On suppose qu'il s'agit de Choi Geum-ho.
Le numéro de plaque d'immatriculation est
371S 1170.
(Sauna Gunsam)
- Bonjour ?
- Kim Ki-won est arrêté.
Choi Geum-ho a décollé.
Les routes sont bloquées
pour enquête,
alors nous retournons au bureau.
Alors ? Park Chan-hyuk est venu ?
Non, je ne l'ai pas vu.
Vraiment?
Où êtes-vous, monsieur ?
Au début, je n’aurais jamais pensé
que ce serait un coup de feu.
Je pensais que quelque chose avait explosé.
Ma maison est juste à l'arrière.
Je suis donc venu vérifier
pour éviter tout incendie,
et la porte était ouverte.
Où est-il?
- C'est toxique.
- Qu'est-ce qui est toxique ?
Nous avons trouvé tellement d’ingrédients
pour l’ecstasy.
Ils étaient suffisants pour faire
une dose pour 20 000 personnes.
Comment peuvent-ils faire cela
dans un quartier résidentiel ?
Procureur Seo.
Cela correspond au numéro de série
de l'arme de Nam Wan-seong.
Regarde ça.
C'est violet.
Il est violet.
Cela signifie…
C'était à l'intérieur de la bouche de la victime.
Il n'a probablement pas pris le médicament
comme ça. Comment a-t-il pu…
Son nom est Kang Soo-min.
Son adresse est à Séoul.
Il n'a pas de casier judiciaire.
Pourquoi est-ce violet partout où je vais ?
Cela semble être la plante violette.
Est-il le propriétaire de l'usine ?
Un fournisseur violet nommé M. Kang
vit à Séoul.
Monsieur Kang ? Kang Soo-min ?
- Non.
- Quoi ?
L’exploitant de l’usine est
différent du producteur.
Attendez.
Le journaliste est-il parti ?
J'attraperai Choi pour attraper M. Kang
et tous ceux qui sont au-dessus de lui.
Monsieur Kang.
Kang Soo-min. Le fournisseur.
Choi Geum-ho nous a manqué,
et M. Kang est là.
Ce n’est pas violet partout où je vais.
Nous avons trouvé tellement d’ingrédients
pour l’ecstasy.
Une dose pour 20 000 personnes.
C'est mon cas.
Si mon cas éclate Purple Plant,
canal de distribution,
et le producteur,
Qui a démantelé le cartel de la drogue
à l'extérieur de la ville ?
Qui peut envisager d’accéder
à la magistrature suprême maintenant ?
Le procureur modèle.
Seo Dong Jae.
Ce n'est pas tout.
Faites-le sortir.
La terre et tout.
Je vais tous les appeler, d'accord ?
Et si c'était des meurtres en série ?
Si Nam Gyeo-rye n'est pas
le meurtrier,
Je le libérerai.
Non pas à cause de la pression extérieure,
mais parce que j'ai résolu l'affaire
moi-même.
Cela ne changera pas seulement
la direction du vent,
mais ma vie.